# dalsze kroki

możliwość dowolnego ustawienia kamery - teraz chrzani sie input
możliwość dowolnego skalowania mapy - zależy od kamery

możliwość gry na buildzie na desktopie - build ma dziwną kamerę
gra na mobile



różne kolorki overlay albo różne prefaby; różne scenariusze użycia overlay, np. dodaj, dodaj, usun czesc, usun wszystko



 
//wymyślić jak przechowywać dane o terenie, zaznaczeniach i podświetleniach, samolotach
//- czy podświetlenie to stan hexa czy coś osobnego? 
//- będą osobne skrypty do różnych rzeczy, czy mają mieć listy swoich rzeczy? potem do jednej funkcjonalności będzie trzeba N list i trzeba będzie uzyskiwać dostęp

//brak bugów w hex tools, bo to fundament

//stany hexów - nie ma, jest overlay