//napisać funkcje w hextools do liczenia dystansu
//ważne - wymienić użycie tagów na użycie pseudotagów będących publicznym polem skryptu elementu overlay - bo attack buttonow moze byc duzo, orkiestrator musi wiedziec ktory

>>>> kontunuować orkiestrator

jak skoncze orkiestrator, to wrzucic go do claude niech przejrzy pod katem mozliwosci redukcji, np. przez ustalanie stanu raz, a nie osobno dla hex i overlay
orkiestrator za bardzo sie rozrosl. .. ale helper moze wymagac przekazywania danych... ponownie zaimplemenotwac obsluge akcji poczatkowo w orkiestratorze, a potem zobacyz rozrost i potrzebne dne

do klasy unit manager dodac funkcje enemies in range - będzie ja wolac orkiestrator
